1) Відкрийте App Store на вашому iPhone.
2) Введіть "Viber" у поле пошуку.
3) Знайдіть додаток Viber у списку результатів пошуку та натисніть на нього.
4) Натисніть кнопку "Завантажити" або значок зі стрілкою, щоб почати завантаження та встановлення додатка.
5) Після завершення встановлення натисніть "Відкрити", щоб запустити Viber.
6) При першому запуску додаток попросить вас підтвердити свій номер телефону. Виберіть свою країну та введіть свій номер мобільного телефону. Натисніть "Продовжити".
7) Вам буде надіслано SMS з кодом активації на ваш номер телефону. Якщо автоматичне виявлення не вдалося, ви можете ввести код вручну.
8) Після введення коду активації ви будете перенаправлені на сторінку профілю Viber. Тут ви можете додати своє ім'я та фото профілю. Натисніть "Готово", щоб завершити налаштування профілю.
9) Ваш обліковий запис Viber тепер готовий до використання. Ви побачите свій список контактів, а також можливості для відправки повідомлень, дзвінків тощо.
10) Щоб почати чатувати з кимось, натисніть на контакт зі списку або введіть їхнє ім'я в поле пошуку. Потім натисніть на їхнє ім'я, щоб відкрити чат.
11) У чаті ви можете надсилати текстові повідомлення, фотографії, відео, аудіозаписи, стікери та інші файли. Також ви можете здійснювати відео- та аудіодзвінки, натиснувши відповідні кнопки.
12) Щоб налаштувати додаткові параметри Viber, натисніть наіконку "Настройки" (зображення шестерні) у нижньому правому куті екрана. Тут ви можете змінити налаштування облікового запису, повідомлень, приватності, дзвінків тощо.
